# 筑紫 / Precious birthday！ / 对自己的品位没有自觉？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1610
- 角色ID：29
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1610
- 资源包：res029022
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res029022_rip/Scenariomemorial1610.asset

[场景] 住宅区
千圣：咦？
千圣：在那里的是……
千圣：你好，小筑紫
筑紫：千圣学姐！
筑紫：你、你好……！
千圣：你回来得真晚呢。
千圣：不过，我也没资格这么说
筑紫：因为我今天去买东西了
筑紫：前几天，Monica的大家
筑紫：为我庆祝了生日……
筑紫：我非常开心，所以想要给大家回礼
千圣：原来是这样啊。
千圣：那么，我也要祝福你才行呢
千圣：生日快乐，小筑紫。
千圣：礼物下次再给你可以吗？
筑紫：诶、诶诶？
筑紫：不，你不用费心的……！
筑紫：但是我很高兴。
筑紫：谢谢
千圣：呵呵，不用那么拘谨
千圣：话说回来，你买了很多东西呢。
千圣：看起来很重的样子
筑紫：我还买了一些自己想要的杂货……
筑紫：啊，对了！
筑紫：如果可以的话，请收下这个！
筑紫：是我喜欢的入浴剂！
千圣：入浴剂『名浴系列』……？
筑紫：（糟糕，这个包装……可能有点太土气了！
筑紫：？
筑紫：）
筑紫：不、不是的，那个……
筑紫：虽然它看起来不太可爱，
筑紫：但与之对应的是，它在别的方面有很多优点……！
筑紫：（总、总觉得像是在找借口一样？
筑紫：但这是实话……怎、怎么办）
千圣：原来如此，不愧是小筑紫。
千圣：你真有眼光
筑紫：诶……？
千圣：这款入浴剂，在偶像之间也有不少人在讨论哦
千圣：虽然商品名和包装很朴素，但是效果很好。
千圣：听说用了之后，皮肤会变得难以置信地光滑，
千圣：好像对肩颈痛也有缓解效果
千圣：虽然好像也有些人觉得它不够时尚，
千圣：所以不愿意去碰它……
千圣：但小筑紫没有受外观的影响，
千圣：而是选择了实用的东西呢。
筑紫：（这、这样啊……）
千圣：难得你向我推荐，我会心怀感激地使用的。
千圣：谢谢你，小筑紫
筑紫：怎么会，不用这么客气啦！
千圣：当然，也请你期待我的礼物哦。
千圣：我一定会准备一件很棒的礼物给你
筑紫：好的！
筑紫：谢谢！
